السلام عليكم متابعينا الكرام
قال الله سبحانه وتعالى فى كتابه الكريم
حَتَّىٰ إِذَا أَتَوْا عَلَىٰ وَادِ النَّمْلِ قَالَتْ نَمْلَةٌ يَا أَيُّهَا النَّمْلُ ادْخُلُوا مَسَاكِنَكُمْ لَا يَحْطِمَنَّكُمْ سُلَيْمَانُ وَجُنُودُهُ وَهُمْ لَا يَشْعُرُونَ (18)
فهل تعلمون لم استخدمت كلمة " يحطمنكم " فى هذه الآية ؟
قبل أعوام كثيرة اجتمع مجموعة من علماء الغرب في سبيل البحث عن خطأ في كتاب الله تعالى حتى تثبت حجتهم
بأن الدين الاسلامى لا صحة فيه
وبدأو يقلبون المصحف ويدرسون آياته ، حتى وصلوا إلى هذه الكلمة في الآية الكريمة السابقة( يَحطِمَنَّكم )
وهنا اعترتهم الغبطة والسرور فها هم قد وجدوا - في نظرهم - ما يسيء للإسلام
فقالوا بأن الكلمة( يَحطِمَنَّكم ) من التحطيم والتهشيم و التكسير
فكيف يكون لنملة أن تتحطم ؟
وهي ليست من مادة قابلة للتحطم
إذن فالكلمة لم تأتِ في موضعها هكذا قالوا ، ولكن "  كبرت كلمة تخرج من أفواههم إن يقولون إلا كذبا "
بدأوا ينشرون اكتشافهم الذي اعتبروه عظيماَ
و لم يجدوا ولو رداً واحداً على لسان رجل مسلم
وبعد أعوام من اكتشافهم ، ظهر عالم أسترالي أجرى بحوثاً طويلة على تلك المخلوقة الضعيفة
ليجد ما لا يتوقعه إنسان على وجه الأرض
فقد وجد أن النملة تحتوي على نسبة كبيرة من مادة الزجاج
ولذلك ورد فى القرأن اللفظ المناسب في مكانه المناسب
وعلى إثر هذا أعلن العالم الأسترالي إسلامه
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم